comida: pizza

ingredientes: 

1.masa
2.salsa de tomate
3.queso
4.salsa
5.levadura
6.leche en polvo
7.azuzar
8.harina
9.mantenca blanda

paso1: para hacer la masa de pizza casera se empieza a disolver la levadura en 1/2 
de agua tibia cpn una cucharada de azucar y 2 de harina. dejando 
leudar en el bol tapado durante 10 minutos

paso2: aparte, cernir el resto de ingredientes secos, la harina, la leche en
polvo, la sal y el azucar. formamos un volcan y colocamos en el centro
la mantenca blanda junto con la levadura y suficiente agua tibia
mezclamos hasta obtener una masa tierna y elastica que no se pegue
en los dedos amasar, golpear y dejar leudar durante media hora

paso3: pasado el timepo podemos estirar la masa hasta dejarña del grosor
deseado. la colocamos entonces sobre una asadera aceitada para poder
armar nuestra pizza casera añadimos el tomate frito y dejamos leudar otros 10
minutos 

paso4: colocamos el queso por encima y conocinamos en el hornor caliente
a 220º durante 15 minutos luego lo retiramos del hornor

paso5: dividimos la pizza en partes y a disfrutar
